Entonces sabías que Lucian estaba invitado esta
noche.
Dijiste que eran sólo negocios.
No pensé que importara.
Jefe, el gol de esta noche.
está encontrando pruebas contra Augusto.
No importa lo que veas allí,
Mantente fresco.
Si me vuelvo serpiente y lo mato,
nadie oirá nada.
Una vez que hayan terminado,
Voy a estrangular a ese león hasta matarlo.
En cuanto a ti, Luciano...
No...
Mi cabeza ya está bastante desordenada.
Si me drogas, me volveré totalmente salvaje.
No,
No puedo jugar estos juegos contigo.
Leones, serpientes...
Todos esconden secretos sucios como malditos zorros.
El aviso decía que Augustus usa esta habitación.
para su verdadero negocio.
Si puedo encontrar sus libros de contabilidad con
Adrian.
Puedo limpiar nuestras ratas para siempre.
Lucian se está volviendo demasiado grande para sus
botas.
Si no podemos comprarlo, mátenlo.
La redada en el laboratorio ya le hizo sospechar.